Vamos aí a +1 quiz pra gente
estar fechando aqui a nossa aula,
né?
Já estamos quase
concluído.
Só temos mais alguns detalhes,
mais algumas dicas
Vamos aí fazer +1 quiz aí pessoal
pra ver se nós aceramos com certeza sim,
né?
Vocês já receberam bastante informação durante
essa nossa aula de hoje.
Então fica bem mais tranquilo a gente fazer,
né?
E que o objetivo é justamente vocês fixarem aprendizado,
Em Qual evento
da FD Reif.
deverá ser enviado as informações de rendimento
cuja retenção e recolhimento do Imposto de Renda,
quanto realizado pela própria empresa prestadora de serviço.
É no R4010 é no R4020 é no R4040 ou nenhuma das alternativas estão corretas.
Legal
Pause aí o seu vídeo
Tente responder eu já volto pra a gente corrigir até já.